الترجمة من قبل: فريق انمي داي
حسنًا ، حان وقت الاستيقاظ.
تعال ، ريجبي.
يا صاح ، انهض.  علينا الاستعداد للعمل.
تمام.  تمام.
يا صاح ، هذا رائع جدا.
لم أحصل على وظيفة توفر لك مكانًا للعيش فيه.
لم يكن لدي حتى وظيفة.
أجل ، بخصوص ذلك.
أخبرتهم كيندا بأنك ستكون
فكرة جيدة للتوظيف ، لذا
هل يمكنك محاولة عدم
القيام "بشيء Rigby" بأكمله.
"الشيء ريجبي"؟  ماذا تقصد بذلك؟
أعني أنك كسول.
لما؟  أنا لست كسول.
يا صاح ، لقد كنت كسولًا لملء طلب هذه الوظيفة.
هذا هو السبب في أنني يجب أن أفعل ذلك في المقام الأول.
فقط لأنني كنت كسولًا
جدًا لفعل شيء ممل
مثل ملء طلب وظيفة
لا يعني أنني كسول.
تمام.  تمام.  نظرة.
دعنا نعدك بأننا بدءًا من الآن لن
نفعل أي شيء لإفساد
هذا الأمر.  تمام؟
تمام.  هل تعتقد أن هناك أشياء للإفطار في المطبخ؟
فقط طريق واحد لتجد المخرج.
...لبن.
...رقائق الذرة.
...يجمع.
هذه هي الملعقة النظيفة الوحيدة المتبقية يا صاح.
هيا نلعب "Punchies" لذلك.
تمام.  أنا أولا.
خذها.
رجل،
حتى الآن هذه الوظيفة رائعة!
ما زلت لا أصدق أننا حصلنا على غرفنا الخاصة!
يا صاح ، تلك الغرف ليست رائعة.  لا يوجد شيء فيهم.
كان علي أن أنام على الأرض الليلة الماضية.
سوف نعم أعني.
يمكننا الحصول على بعض الأشياء من خلال كسب بعض المال.  أنت تعرف؟
أظن.
تريد بعض الحليب.
بلى.
من فضلك لا تأكل في الجدول مثل هذا.
مثل ماذا؟
يا بلادي.  لم أر أحدا يأكل حبوب مثل هذا.
كم هي غريبة!
نعم ، حسنًا ، لا يجب عليهم فعل ذلك.
هذا هو الغرض من الأوعية.
أوه ، هم بخير!
-... هل رأيت ذلك الكرسي؟  - أحب الكراسي...
مهلا ، بوبس!  ماذا تفعل بهذا الكرسي؟
اوه حسنا.  لم أعد بحاجة إلى خدماتها.
لذا ، أنا وبنسون نأخذها إلى المكان
حيث يأتي من صنع الإنسان ويخرجه بعيدًا إلى مدينة القمامة السحرية!
نحن نرميها بعيدا
اوه ماذا؟
أجل ، لماذا ترمين هذا الشيء؟  يبدو رائعا.
هل يمكننا على الأقل التحقق من ذلك قبل أن تتخلص منه؟
نعم ، هل يمكننا على الأقل التحقق من ذلك ، قبل تشاك.
أوه ، سيكون ذلك جيدًا.
اسمع ، يجب أن أعود إلى العمل.
أنتم يا رفاق تساعدونه في رميها بعيدًا عند الانتهاء.
يا رجل هذا الكرسي رائع.
انظروا كيف تبدو رائعة.
يا صاح ، يبدو مثل سروال الرجل العجوز.
سأجلس فيه.
فكره جيده.
لما؟  ما الخطأ؟
يا صاح ، هذا هو أكثر كرسي غير مريح جلست فيه على الإطلاق.
اوه ماذا؟  اسمح لي بتجربته.
نعم ، أخشى أن هذا صحيح.
لقد اشتريته عبر البريد وهو ليس مريحًا كما يبدو.
هذا مريع.
ربما نحن فقط لا نجلس بشكل صحيح.
تعال حبيبي.  تعال حبيبي.  تعال ، تعال ، حبيبي!
إنه ليس مريحًا يا رجل.
إذا سألتني ، أعتقد أنه يجب علينا التخلص منه.
أوه ، حسنًا ، نعم ، هذا ما أنا في طريقي إلى القيام به.
مرحبا ، بوبس.  نظرًا لأنك ترميها على أي حال ، هل يمكنني الحصول عليها؟
- لا ، دعني أحصل عليه!  - سألته أولاً.
- تعال ، بوبس!  - لا ، أنا الملوثات العضوية الثابتة!
حسنًا ، لا أعتقد أنني أعرف لمن أعطيها.
ولكن إذا كان بإمكانكما
تسوية الأمر بينكما ،
فأنتما أكثر من موضع
ترحيب للحصول عليها.
أجل ، لنلعب اللكمات.
مستحيل!  لم أعد ألعب هذه اللعبة معك.
إذا كنا نلعب لشيء
مثل هذا الكرسي ، فنحن
بحاجة إلى لعب لعبة
تتطلب المزيد من المهارة.
ما مقدار المهارة؟
قرعة.
أعشق مقص ورق الصخر.
على الرغم من أنني أتيت ، فقد أطلقنا عليها اسم مقصات رق الكوارتز.
حسنًا ، كيف تريد أن تلعبها.
هل نذهب في طريق واحد - اثنان - ثلاثة؟
أو واحد اثنان ثلاثة ، أطلق النار على ثلاثة؟
دعونا نفعل ذلك على ثلاثة.
حسنا.  لكن دعونا نمتد أولاً.
لا أريد أن أضع لحم الخنزير أو أيا كان.
تمام.
ما خطب الشباب الجدد؟
إنهم جاهزون للعب مقصات ورق الكوارتز من أجل Silounna القديم الخاص بي.
لطيف.
أنت تعرف من الذي سيعزف على مقصات ورق الكوارتز لـ Silounna القديمة؟
منظمة الصحة العالمية؟
أمي!
يرى؟  أخبرتك أنني سأقول ذلك!
مستعد؟
أوه يا!
ألا يجب أن ترموا هذا الشيء بعيدًا؟
بينسون ، تعال بسرعة!
مقصات ورق الكوارتز وقد تم ربطها بالفعل مرتين ، إنه أمر رائع للغاية!
لدي عمل يجب القيام به.
ولا ينبغي أن يلعبوا ذلك.  إنها لعبة شريرة.
إنها لعبة شريرة.
اثنين من العلاقات.
أنت لا تعرف ما سأرميه بعد ذلك ، حبيبي!
أنا أعرف بالفعل ما الذي ترميه قبل أن ترميه ، حبيبي!
هذا ليس ممكناً يا حبيبي!
هيا!
عرض جيد ، عرض جيد جولي!
يأتي الجميع بسرعة!
اللعبة المدهشة لمقصات رق الكوارتز تحدث الآن!
لا لا!
99 علاقة متتالية!
يكفي!
لماذا نفعل هذا حتى؟
أنت لا تعتقد حتى أن هذا الكرسي مريح.
وبالتالي؟  ولا أنت كذلك!
يا صاح ، كنت أكذب.
كنت أقول ذلك فقط ، لذلك لن ترغب في ذلك.
كنت أكذب أيضًا ، أحب هذا الكرسي.
حسنًا ، إذن أعتقد أنه أمر سيء للغاية بعد أن فزت بها.
أنا لا أدعك تجلس أبدا.
ثم أكملها!
بما أنه لا يمكن لأحد أن يقرر ،
وكل هذه المسرحية تعادل 100 مرة ،
أنا آخذ على عاتقي أن آكل جائزتك.
ما هذا؟
هيا بنا نذهب!
هذا كله خطأك!
كيف هذا خطأي؟  أنا فقط أريد أن ألعب اللكمات.
الكرسي!
ريجبي!
يا للهول!
مرحبا؟  مرحبا؟
إرضاء شخص ما يأتي بسرعة!
مقصات ورق الكوارتز `` ذهبت بشكل خاطئ...
أين أنت؟
تخطي ، خذ الاختصار ، سأعود إلى الوراء.
أغبياء.
يتخطى!
ما الذي فعلته؟
إنهم يلعبون بمقص الفلفل الصخري.  الاستيلاء على!
ألا تعلم أن هذه لعبة شريرة؟
انتظروا جميعا.
انتظروا جميعا!
انتظر ، كل... ريجبي!
ماذا نفعل؟
عليك كسر التعادل!
ريجبي!  علينا أن نفعل في هذا.  سأرمي الصخرة!
- نعم صحيح.  - أنا لا أمزح!
أسرع - بسرعة!  افعلها الآن!
هل فزت؟
أعتقد أنك تفوز.
لا يهم.  لم أتمكن من الاحتفاظ بهذا الكرسي على أي حال.
نظرة!
رائع!
لا ، لا تفعل.
أنت لا تحصل على هذا الكرسي.
ولكن هذا ما تحصل عليه.
عليك أن تقلب تلك العربة مرة أخرى.
أنت ترمي هذا الكرسي بعيدًا ، ثم تقوم بتنظيف كل هذه الفوضى!
بوبس ، أنت قادم معي
، وأنتما حمقى ، إذا
لم يتم تنظيف هذا عندما
أعود ، فأنت مطرود!
- الجيز ، لا أصدق ذلك... - لكن... بينسون ، أنا...
تمام.
بدءًا من الآن ، دعنا نعد كلاهما بعدم القيام بأي شيء لإفساد هذا الأمر.
- متفق؟  - متفق.
مقص ورق صخري لمن سيقود العربة؟